# society-teamwork

Манираки.

Французкие "изысканные" блюда.

Когда-то в Франции был голод и из-за этого в ней появились блюда типа петуха по французки. Так как петуха есть вредно, но его готовили и ели, следовательно был голод, следоватоельно появились эти "изысканные" блюда. Но позже Франция стала великой державой и все страны хотели быть как она, и из-за этого эти блюда, которые являются возможностью людей пережить голод, стали изысканными. Вывод: вся еда может по разным обстоятельствам быть изысканной.

Шарапатов

В Корее ели собак из-за того, что был голод. Тогда кроме собак почти нечего было есть. Это повлияло так, что до сих пор едят собак в Корее.


### Владислав Соломахин (1)

Каждый этнос имеет свою уникальную культуру и традиции, сложившиеся в течение длительного периода времени и отражающие быт и характер их носителя. Обычаи некоторых народов кажутся нам порой странными и вызывают в нашем сознании не всегда положительные эмоции. Но, как бы то ни было, мы не имеем право критиковать привычный уклад жизни целой этнической группы субъективными своими рассуждениями! 
На территории Эфиопии проживает племя мурси, отличающиеся странностью и абсурдностью существующих внутри племени обычаев. Их религиозные воззрения позволяют считать себя служителями Бога смерти Ямда. Тела мужчин — мурси представляют собой тюрьму, куда вышеупомянутый Бог отправляет мятежные Души Демонов Смерти. Свои тела мужчины племени разрисовывают белыми полосами, которые символизируют оковы плоти, удерживающие Демона Смерти в заключении.

Про обычаи женщин многие знают, поэтому я расскажу про мужчин. 

 Они низкорослы, ширококостны и ужасно пахнут, но вовсе не потому что не соблюдают гигиену. Напротив, именно для защиты тела от паразитов, они натирают себя специальным снадобьем. Мужчины — мурси отличаются агрессивностью поведения. «Масла в огонь» подливает пагубная привычка употреблять алкоголь с утра, из — за чего к полудню они становятся совершенно не управляемыми и безумно злыми. На улицу мужчины выходят с автоматами, угрожая убить любого кто попадется под «горячую руку». Тот у кого нет автомата выходит на променад с палкой, при помощи которой мурси ведут раздел сфер влияния и устанавливают авторитет.

 Жуткий факт: Когда вдова умирает, ее тело подвешивают в обрубке полого дерева на ветки других деревьев. Тела менее «почетных» соплеменников, и мужчин и женщин, идут в пищу, а также на приготовление снадобья и украшений.

 Свои ужасные традиции и религиозные обряды эти люди объясняют хладнокровно и лаконично: «Мы самые обычные Духи тьмы, ниспосланные Ямда на Землю для проведения мистических обрядов. Наше древнее племя просто выполняет свой долг!»
